你是谁
现在还没到探监的时间
我是断头台阿乌拉的部下
魔族刽子手之一
多拉特
我是来这里杀你的
外交游戏已经结束了
才开始呢
话先说在前头,我很强的
能比我强吗
比断头台阿乌拉还强
D
о
我可不觉得
D
胜负已经很明显了
魔力丝线
这魔法有意思
在時子周围聚集魔力
避免被丝线切断
你还挺冷静
像其他魔法使
已经稀里糊涂地掉脑袋了
我丝线的强度
在魔族的魔法中也是首屈一指
就凭人类的魔法可弄不断它
我会连你的魔力和脖子一起切断
确实
我好像是处理不了这根魔力丝线
不是吧,这样就觉得自己赢定了
现在的魔族不行啊
太缺乏实战经验了
这家伙竟然把我的手
你这个臭
等等,听我说
先解决了一只
要是我向伯爵报告这次的袭击
再顺便收拾掉另外两只
要个特赦不过分吧
监狱卫兵被杀死了
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
大野春
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
这个还挺好吃的
师傅曾说过
饭菜好吃的城市就是安宁的好城市
这里肯定也是吧
ཧ .
J.
·休塔尔克大人
才不给你呢
我们两个一起去求古拉纳特伯爵
放了芙莉莲大人吧
我觉得这座城市陷入危险
只是时间问题
得把芙莉莲大人救出来
地去消火魔族才行
确实,只有这个办法了
靠我们估计打不过那些魔族
W
尤其是那个叫琉古纳的
נגען
不是一般的厉害
他当时就看着芙莉莲
明明我们和卫兵队都在他的旁边
他的眼里却只有芙莉莲
因为他觉得
随时都可以杀了我们这些人
到现在我的手都还在抖
你看
《搞得我像是吓尿了一样
可见他有多么的可怕
快点把裤子擦干净吧
该走了
可琉古纳他们就在伯爵的身边
搞不好会打起来
如果是勇者大人==行人
他们会去的
说的对
如果一直畏手畏脚的
我可就没脸回去见师父了
我们走
这块手帕给您了
T
怎么还不来
我好像腿软了
探测不到多拉特的魔力
死了吧
好蠢啊
他太大意了
大意
我们几个刽子手
可都是阿乌拉大人培养的心腹
他会死于单纯的大意吗
那个魔法使到底是
不好意思让你们久等了
被我们抓住的那个
精灵魔法使越狱了
她还砍掉了卫兵的头
那您一定很苦恼
我们来帮您一起找吧
里尼厄很善长探测魔力
不,不必了
话说回来
怎么没看见你的另一位男性同伴
去洗手间了
马上就回来
也不问问在哪儿就去了吗
连我都能看出来
那位魔法使的实力非常高强
可是她却轻易的被卫兵抓住了
因为她明白
杀害卫兵会是什么样的罪行
琉古纳阁下
我再问你一次
你的同伴去哪里了
受不了
多拉特这个没脑子的
全都白干了
不过还挺奇妙
这种只能靠暴力解决问题的
屎一般的现状
反倒让我感觉欲罢不能
语言是什么
古拉纳特伯爵
和这把剑有什么区别呢
无论使用什么武器
弱小的人就是会死
就像这把剑的主人一样
琉古纳
我们,终究是猛兽
放心吧,我不会杀您
我还要让您帮我们
解除这座城市的防护结界呢
就快到伯爵的公馆了
芙莉莲大人
是芙莉莲大人吧
你为什么会在这里
难道说您越狱了吗
我是没办法才跑的
刚才牢里来了个
名叫多拉特的魔族要杀我
虽然已经被我消灭掉了
但魔族死后
不是会变成魔力粒子消失吗
所以,这有什么问题吗
结果那个家伙
把看守监狱的卫兵给杀了
所以现场就只有
被魔法砍掉了头的看门卫兵
和身为魔法使的我
E
这种情况你怎么看
您会因杀害卫兵被判死刑!
对吧
所以我准备出城避避风头
请您等一下
这样岂不是放任剩下的魔族不管
您难道是要见死不救吗
你们俩去解决不就行了
您说得也太轻松了
我们两个怎么可能打的过魔族啊
难道对手强大你们就不战斗了吗
而且要我说
我一点都不觉得
你们两个会比那些魔族弱
你先别走啊
我会战斗的
但至少你也帮帮忙嘛
算我求你了
町
别走啊,等等
求求你了,芙莉莲
我劝您不要再挣扎了
死了这条心吧
怎么这样
我们打不过的
别耍小性子了
离城市大概十公里的距离
有股很强的魔力
对方在监视这边的情况
..
ત
七崩贤
断头台阿乌拉
其实我也特别讨厌
跟强大的对手战斗
讨厌的事情就该早点解决才行
:
没问题吗
我们这样偷偷地跑进公馆
:
*
那么
您打算跟那些门卫说
我们是来杀和谈使者的吗
这也太安静了
ل
我非常热爱魔法
就好比腐败贤者古瓦尔
他耗费了人生大半的时间
开发出了杀人魔法
在我们魔族极漫长的寿命中
会为了研究一种魔法
而奉献一生
因为经过长年累月地研究
积累经验
十年以后的魔法
会比现在的还要优秀
令我们的力量变得更加强大
然而
魔法实在是太奇妙了
那个阻挡了魔族入侵
至今守护着这座城市的
伏拉梅的防护结界
千年前的天才创造出的魔法
有时也会凌驾于现在的魔法之上
我讨厌天才
因为他们没有日积月累的美感
世世代代负责管理防护结界的
就是古拉纳特家族
既然身为魔族的我们
可以进入这座城市
就说明一定有可以操纵结界的魔法
把它告诉我
再给您一点时间好了
您再好好想想吧
对于人类来说
让对方等待
也是一种有效的外交手段
就算您什么都不说
等待也是种持续的折磨
这里应该有跟结界相关的魔导书
你去卧室
我去书房搜一下
什么啊
是白天的冒险者小子
我还以为是我儿子过来接我了
你这也太惨了
他们下手真狠
h
我先帮你解开
你的手在抖
不能抖吗
不,你很勇敢
我死去的儿子在出征前也在抖
可恶, 这绳子切不断
有魔法
你不用管我
我已经没救了
你先去帮城里的人们避难吧
你要是不在
不管我说什么大家都不会相信的
我脖子上戴着古拉纳特家族的家徽
拿这个给卫兵看
你说什么他们都会听
还有,臭小子
在这座城里对我说话不恭敬
可是重罪
很好
这一次我就放过你
快点走吧
是吗
不好意思啊,大叔
我要砸了这把很贵的椅子
不过我赔是赔不起的
琉古纳大人,有老鼠
古拉纳特伯爵,这是您朋友吗
不是,是白天见过的冒险者
他肯定还不知道魔法使同伴越狱了
是来找我谈判的吧
真是太蠢了
这样啊
又来了
你可以走了,小子
放你一马
又是这样
这家伙,都不正眼看我
怎么了,快点让开
敢碍事就杀了你
你有种就试试
好快
不过,终究是个人类
避开要害了吗
反位也算不錯
人呢,和魔族一样
年轻就是容易冲动
轻率又鲁莽
但你敢一个人来挑战我
这份勇气值得表扬
是吗
你们两个果然什么都没有察觉到
什么意思
菲伦
我已经按你说的制造出破绽了
琉古纳大人,探测到魔法使了
怎么可能
区区人美魔法使
居然瞒过了里尼厄的魔力探查
而且,这种魔法是
琉古纳大人,我来对付她
住手
小姑娘
这是什么魔法
是普通攻缶魔法
我记得在你们的魔法体系中
好像被称为杀人魔法
你说这个是杀人魔法
不要胡说八道了
我们魔族早在半个多世纪前
就已经克服了杀人魔法
这个魔法是谁教你的
你这是在拖延时间吧
这就消灭你
你休想
菲伦
伯爵伤得很严重
没空跟他们打了
我们撤
好
等我止完了血就去追
你去解决那个战士
他们两个人身上都沾了我的血
不会跟去的
根本不需要琉古纳大人亲自出手
魔法使也交给我吧
如果被那个魔法打中的是你
你已经死了
那个魔法
是专门为了杀死魔族
而进行过特殊改良的
已经不是可以称为
杀人魔法的招式了
那是专杀魔族的魔法
那个小姑娘的身手有点眼熟啊
我以前应该也被同样的魔法打中过
是她
我想起来了
是芙莉莲
她为人类解析杀人魔法
做出了巨大的贡献
也是在历史上
葬送魔族数量最多的魔法使
葬送的芙莉莲
(第8话 葬送的芙莉莲)
是我讨厌的天才
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次 投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以•若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
$
||||TA • PA****/ (EU) :) -LY, ZNZ||S
·不然琉古纳大人又要骂我了
- 什么啊,这也太扯了吧
-
- 这段时间还请您好好休息
果然你们这些魔族全部都是怪物
-
- 任何魔族都能做到这件事
因为现在我这边有压倒性的优势
可以毫不留情的杀掉
-那么我们一起加油吧
(第9话 断头台阿乌拉)
断头台阿乌拉